Atividade em sala

Crie uma aplicação que tenha uma tela inicial de boas vindas.
Adicione um botão que troque de tela.
A segunda tela deve ter uma imagem ilustrativa sobre qualquer tipo de 
geração de energia que você queira mais um texto informativo sobre esse
tipo de geração de energia.


ATIVIDADE PARA NOTA

Em times, crie uma aplicação que tenha pelo menos 3 telas
a primeira tela é uma tela de boas vindas
a segunda e terceira telas devem ter infomrações sobre um tipo de 
geração de energia.
Utilize imagens e textos!